공지사항(아래 내용을 제목으로 하는 테이블 또는 목록으로 배치)
숙박코스 추가 안내			2019-05-24
여행코스 상담 및 예약			2019-05-20
남도맛기행 관광/여행 가이드북 공모	2019-05-17
광역투어버스 운행 및 승하차 안내		2019-05-13

갤러리(해당되는 사진 세장을 편집하여 배치)


공지사항 중 첫 번째 내용을 클릭시 나타나는 레이어 팝업의 타이틀과 내용
타이틀 : 남도맛기행 숙박코스 추가 안내 
내용 :
	탐방객의 많은 성원에 힘입어 아래와 같이 숙박코스에 대한 추가하게 되었습니다.

	현재 6월 1일까지 숙박코스 예약 후 추가 운행하는 것으로 협의되었습니다.

	출발일 3일 전 오후 2시부터는 예약이 불가한 점 참고하시어 예약 부탁드립니다.

	5월 31일 2박3일코스/6월 1일 1박2일코스 예약 오픈일은 5월 24일 오후 6시입니다.


	notice_pop.jpg를 편집한 사진을 창의 맨 하단에 이미지로 배치할 것.

