공지사항(아래 내용을 제목으로 하는 테이블 또는 목록으로 배치)
55 산업대학교 학칙 일부개정학칙안 공고			2019-03-20
54 [창업지원단] 앙트프러너 티우미 12기 모집		2019-03-19
53 제10대 총장임용후보자추천 입후보 및 선거안내		2019-03-17
52 2019년 창의융합인재사관학교 학생모집 			2019-03-14

갤러리(아래 내용에 해당되는 사진 세장을 편집하여 배치)
- 대학교 총장 인사
- 성실한 공학도의 모습
- 열정적인 교수님

배너
- 발전기금 전달식

공지사항 중 첫 번째 내용을 클릭시 나타나는 레이어 팝업의 타이틀과 내용
타이틀 : 산업대학교 학칙 일부개정학칙안 공고 
내용 :
	산업대학교 학칙을 개정함에 있어 구성원에게 미리 알려 이에 대한 의견을 듣고자 개정사유와 주요골자를 학칙 제116조제2항의 규정에 의하여 다음과 같이 공고합니다.
 
가. 고등교육법 개정(제14조 제2항)*으로 강사에게 교원의 지위를 부여함으로써 강사의 임용․재임용, 처우 등에 관한 근거를 학칙에 마련하고자 함

나. 교육부 승인에 따른 2020학년도 대학 학생정원 조정내역을 반영하고자 함

다. 2주기 대학기관평가인증 수행과 관련하여 1주기 평가 결과 미흡사항인 교육이념, 교육목적, 교육목표 간 일관된 체계가 유지되도록 위계를 조정하고자 함


	notice_pop.jpg를 편집한 사진을 팝업 하단부에 여백부분에 삽입

