공지사항(아래 내용을 제목으로 하는 테이블 또는 목록으로 배치)
부여가을연꽃축제 체험프로그램 공모 선정 공고	2019-07-05
부여가을연꽃축제 포스터 디자인 작품 공모		2019-07-03
부여가을연꽃축제 창작가요제 참가 신청 안내	2019-07-02
부여가을연꽃축제 주차장이용 및 가이드 예약	2019-07-02

갤러리(해당되는 사진 세장을 편집하여 배치)

바로가기
- 초대의글
- 오시는길
- 행사일정
- 배치도

공지사항 중 첫 번째 내용을 클릭시 나타나는 레이어 팝업의 타이틀과 내용
타이틀 : 부여가을연꽃축제 체험프로그램 공모 
내용 :
	부여가을연꽃축제 체험프로그램 공모를 붙임과 같이 공고합니다

	❍ 선정종목 : 18개 종목
	❍ 세부내역 : 붙임참조
	❍ 발표방법 : 선정자 통보(휴대폰 문자발송) 및 부여가을연꽃축제
		    홈페이지 홍보마당 게시
	❍ 체험프로그램 공모 선정자에 대한 세부 운영사항 및 일정은 별도 통보

	notice_pop.png를 편집한 사진을 창의 맨 하단에 이미지로 배치할 것.

