공지사항(아래 내용을 제목으로 하는 테이블 또는 목록으로 배치하고 제목 앞에 list.png를 목록기호로 넣으시오.)
336 공공대출권 도입촉구를 위한 10만 예술창작인 서명운동	2019-03-20
335 수원지부장 이,취임식 안내				2019-03-19
334 [2019 대한민국 미술축전 KAFA 국제아트페어]		2019-03-17
333 예술인의 지위 및 권리 보장에 관한 법률(안)		2019-03-14

갤러리(아래 내용에 해당되는 사진 세장을 편집하여 배치)
- 마리킴의 'mask show'
- 김준의 ’bird land-breitling’
- 김종학 화백 - 꽃

배너
- 한중미술작가협회 작가 초대전

공지사항 중 첫 번째 내용을 클릭시 나타나는 레이어 팝업의 타이틀과 내용
타이틀 : 공공대출권 도입촉구를 위한 10만 예술창작인 서명운동 
내용 :
	공공도서관에서 무료 대출로 인하여 경제적 손실을 입는 예술창작인의 권리를 보호하기 위하여 공공대출권 도입을 위한 입법 요구 서명운동에 미술인들의 적극적인 동참을 바랍니다.

 
★ 공공대출권은 OECD에 가입되어 있는 주요 34개국의 선진국에서 도입하고 있고, EU에서도 공공
대출권 보호를 의무화하고 있는 문화체육관광부의 권고안이기도 합니다.

★ 공공대출권 서명운동은 향후 미술인 직업보장, 미술품조세물납 등의 입법에도 중요한 토대가 될
것입니다. 적극 동참하시어 미술인의 권리보호와, 권익과 복리 향상에 앞장서시기 바랍니다.

★ 주최: 한국복제전송저작권협회, 한국미술협회, 한국문예학술저작권협회, 국제펜클럽한국본부, 한국
방송작가협회, 한국학술단체총연합회, 한국시나리오작가협회, 한국사진작가협회, 한국언론진흥재단
 

	notice_pop.jpg를 편집한 사진을 팝업 하단부에 여백부분에 삽입

