공지사항(아래 내용을 제목으로 하는 테이블 또는 목록으로 배치)
무주 구천동 계곡축제 행사 안내		2019-05-24
계곡축제 참여신청하기			2019-05-20
계곡축제 셔틀버스 운행 안내		2019-05-13
계곡축제 관리위원회 회원모집		2019-04-30

갤러리(해당되는 사진 세장을 편집하여 배치)

바로가기(제공된 사진이나 이미지에서 아이콘을 편집 또는 제작하여 배치)
 - 알아보기
 - 둘러보기
 - 느껴보기
 - 자랑하기

공지사항 중 첫 번째 내용을 클릭시 나타나는 레이어 팝업의 타이틀과 내용
타이틀 : 무주 구천동 계곡축제 행사 안내 
내용 :
	푸른 숲, 시원한 계곡으로 유명한 구천동의 대자연을 배경으로 
	계곡트래킹(옛길탐험), 숲체험, 구천동계곡사진전, 송어잡기 등 
	재미와 건강을 함께 하는 프로그램 운영합니다. 
	적극적인 참여와 성원 부탁드립니다.
	
	- 참여신청 : 계곡 축제 홈페이지의 

	notice_pop.jpg를 편집한 사진을 창의 맨 하단에 이미지로 배치할 것.

